Род, а там есть нудистские
пляжи?
Где мои журналы?
Лесли!
Лесли, где мои мячики для
гольфа?
Солнцезащитный крем.
Можно я возьму с собой трусики
стринг во Флориду?
Бери пляжное полотенце.
Никто не может заказать пиццу
в этом доме.
Где мои мячики для гольфа?
И знаете, почему? Потому что
я единственный, кому нравится пицца!
Кто-нибудь видел мой
солнцезащитный крем?
Зачем ехать во Флориду...
если ты не собираешься
загорать?
Меня не волнует, что я старая
как потрепанный чемодан.
Я собираюсь, как следует поджариться.
Здорово.
И будешь страшная с
черной потрескавшейся кожей.
Он так говорит, потому что
сам не может загорать.
У него ведь веснушки.
Эй, полегче на поворотах.
Рубашки упакованы.
Вики выбирает Динг.
За Динг 200 очков.
Хорошо. Молодец.
Двести очков. Хорошо.
Милый, ты уже все упаковал?
Да.
Все, что я тебе дала?
Хочешь посмотреть, что прислала
тебе для поездки бабушка Пенелопа?
Дай мне угадать.
Тапочки Дональда Дака?
Почти!
Надувной клоун
для игры в бассейне.
Потрясающе.
Зачем мы едем во Флориду?
Там нет рождественских елок.
Можно обойтись и без рождественской
елки.
Какое же это Рождество без
рождественской елки?
Мы найдем симпатичную
искусственную елочку...
или нарядим пальму.
Всем до свидания.
Гости Новой Игры
Динг Дэнг Донг...
остановились во всемирно известном
отеле Плаза...
самом красивом отеле Нью-Йорка.
Заказывайте номера по телефону
--1-800...
Ты не знаешь, где батарейки для камеры?
Да, я поставила их заряжаться.
Как тебе этот?
О, намного лучше.
Кевин, надень свой галстук.
Мы не хотим опоздать на
рождественскую вечеринку.
Мой галстук в ванной.
Я не могу зайти туда.
Дядя Фрэнк принимает душ.
Он говорит, что если я увижу его голым...
то когда вырасту, никогда не
буду чувствовать себя настоящим мужчиной.
Что бы это ни значило.
Я уверен, что он пошутил.
Так что иди туда,
возьми свой галстук, зайди...
и ни на что не смотри.
Убирайся отсюда,
ты маленький негодяй...
или я врежу тебе по физиономии!
Сейчас Кевин будет петь соло.
Скажи Лесли.
Кевин сейчас будет петь соло.
Скажи Фрэнку.
Фрэнк, Кев - Фрэнк.
Да?
Кевин!
Дамы и господа...
я хотел бы извиниться перед
своей семьей...
за то, что так огорчил вас сегодня.
Что?
моя выходка была глупой
и несвоевременной.
Глупая или нет...
но она была ужасно забавная.
Я также хотел бы извиниться
перед моим братом.
Кевин, прости меня.
О, Базз, ты просто молодец.
Кевин, ты не хочешь
ничего сказать?
Теперь, ты попробуй,
молокосос.
Я не стану извиняться!
Базз подставил меня.
Ему все сходит с рук,
и мне это не нравится.
И вы такие глупые,
что верите ему...
Меня не волнует, если ваша
идиотская затея с Флоридой провалится.
Кто хочет справлять Рождество
в тропиках?
Кевин!
Иди, будешь спать на чердаке.
Что еще нового?
Тебе бы лучше не расстраивать
эту поездку.
Твой папа заплатил за нее
немалые деньги.
Я не хотел испортить вам
настроение, мистер Скряга.
От него одни неприятности.
Они все просто отвратительные.
Привет.
Прошлый раз, когда
мы собирались уезжать...
у нас была проблема,
которая начиналась именно так.
Да, я опять по уши в дерьме.
Я не желаю выслушивать
твои грубости.
Неважно, что было тогда
и что сейчас.
Базз извинился перед тобой.
Да, и назвал меня молокососом.
Он не имел в виду того, что сказал.
Он не хотел обидеть тебя.
Хорошо. Посиди здесь
и обдумай все это хорошенько.
Когда ты будешь готов извиниться
перед Баззом и перед всеми...
можешь спуститься.
Я не собираюсь извиняться перед Баззом.
Я лучше поцелую унитаз.
Тогда останешься
здесь на всю ночь.
Ну и ладно.
Я не хочу идти к вам вниз.
Я не могу доверять этой семье.
Если бы у меня были свои собственные деньги...
Я бы устроил себе свои собственные каникулы,
один, без вас, ребята.
Это были бы самые веселые каникулы
в моей жизни.
Твое желание исполнилось в прошлом году.
Может оно исполнится и в этом.
Надеюсь, что так.
Мы опять проспали!
А!
Наша семья в первом микроавтобусе...
ваша во втором.
Я знаю, что
жаловаться нехорошо...
но это вы, ребята, нас не разбудили.
Вы взяли билеты?
Я взяла.
Вот ваши.
Сколько их?
Семь.
Семь?
Четырнадцать.
Семь...
восемь, девять, десять.
Мы будем сидеть на разных
местах?
Нам повезло, что мы будем
в одном самолете.
Одиннадцать, двенадцать, тринадцать...
Где Кевин?
Четырнадцать.
Хорошо, что у меня есть свой собственный
билет...
на случай
если вы собираетесь забыть меня.
Давай, Кевин.
Пап, мне нужны батарейки.
Они в моей сумке.
Подожди, пока сядем в самолет.
Почему нельзя сейчас?
Я могу достать их.
Какой номер рейса?
Восемь - семнадцать, сэр.
Поторопитесь.
Восемь - семнадцать, Базз!
Пошли, Кевин.
Кевин, ты собираешься взять мою сумку?
Ты понесешь мою сумку?
Давай.
Быстрее, быстрее.
Рейс 226 до Нью-Йорка...
завершается посадка.
Быстрее, быстрее.
Пап, подожди!
Папа, подожди!
Подожди!
Осторожнее!
Быстрее, быстрее!
Пап, подожди!
Наконец-то. Вот.
Все здесь?
Замечательно.
Самолет уже готов к взлету.
Дайте мне только убедиться, что все
здесь.
Не волнуйтесь.
Все в порядке.
Веселого Рождества.
Приятного полета.
До свиданья.
Эй, подождите!
Подождите меня!
Почти не успели.
Да, извините.
Веселого Рождества.
Пап, подожди!
Подождите!
Извините.
Ничего.
Тебе надо на этот самолет?
Да, там моя семья.
Я не хочу оставаться здесь.
У тебя есть посадочный талон?
Он где-то здесь.
Нам надо закрывать.
Он потерял свой посадочный талон.
Этот самолет не может улететь.
Со мной было то же самое в прошлом году.
Ты уверен, что твоя семья на
этом самолете?
Да. Мой папа забежал туда,
перед тем, как я врезался в нее.
Хорошо, посадите его...
но убедитесь, что он найдет свою семью.
Видишь кого-нибудь из своих?
Да, вон мой папа.
Хорошо. Найди себе свободное место.
Веселого Рождества.
Вам тоже.
По приказу капитана...
просим пассажиров сесть на
свои места...
и пристегнуть ремни.
Так, вы бывали во Флориде?
Добро пожаловать
на рейс 176...
следующий без пересадок до Нью-Йорка...
Все в порядке
Опять...
я думал, мы опоздаем...
Что-то не так?
Дорогая?
У меня странное чувство.
Мы ничего не забыли?
Не думаю, но...
У меня просто странное ощущение.
Плохие воспоминания, вот и все.
Мы все сделали,
мы ничего не забыли...
все на месте.
Не о чем беспокоиться.
Да.
Да, ты прав.
Ты прав. Все в порядке.
Не о чем беспокоиться.
Мам?
Пап?
Дядя Фрэнк?
Базз?
На борту больше никого нет.
Куда все подевались?
Это чье?
Брук.
Это Меган.
Брук. Передайте Брук.
Передайте Кевину.
Кевину.
Держи, Кевин.
Кевина нет.
Что?!
Кевин!
Извините, но это очень важно.
Да, сэр?
Какой это город?
Это Нью-Йорк, сэр.
Я опять это сделал.
Что-то не так, сэр?
Все нормально.
О, нет.
Моя семья во Флориде.
А я в Нью-Йорке.
Моя семья во Флориде...
а я в Нью-Йорке?
Как зовут ребенка?
Кевин.
К-е-в-и-н.
Когда вы в последний раз видели его?
Когда сдавали багаж?
Я видел его в дверях.
Он был с нами еще позже.
Большинство людей теряются
при прохождении контроля.
Все прошли проверку?
Я не знаю. Питер?
Мы все очень торопились.
Мы бежали и боялись опоздать.
Когда вы заметили, что
он потерялся?
Когда здесь получали багаж.
Мальчик когда-нибудь убегал
из дома?
Нет.
Он когда-нибудь оставался один?
Ммм.
Вообще-то такое уже было
раньше.
Это становится семейной
традицией.
Зато мы никогда не
теряли наш багаж.
Мы случайно забыли его
дома в прошлом году.
Да, поэтому моя жена называет это...
семейной традицией.
Мы позвоним в Чикаго и,
доложим им о ситуации.
Где же он может быть...
Спасибо.
Не думаю, что он может быть где-то
еще.
Берегись, мальчик!
Ну и где ваши накладные?
Вот мы и здесь, Марв.
Нью-Йорк,
город больших возможностей.
Чувствуешь запах?
Да.
Ты знаешь, что это?
Рыба.
Это не рыба.
Это свобода и деньги.
Хорошо, пусть будет свобода..
Давай выбираться отсюда,
пока нас не поймали.
А все-таки это рыба.
Нам надо кое-чем заняться..
Раздобыть парочку фальшивых паспортов...
и уехать за границу.
В Аризону?
Очень умно, Марв.
Ты сбежал из тюрьмы, чтобы
своровать несколько центов у Санта Клауса?
Каждый цент пригодится.
Кроме того,
у нас теперь новое прозвище.
Липкие бандиты.
Очень смешно.
И умно.
Отель Плаза...
Самый лучший отель в Нью-Йорке.
Чокнутая.
В чем дело?
Так, показалось что-то.
Так тебе и надо!
Давай, пошли.
Я ей понравился.
Простите, где можно заказать номер?
Прямо и налево.
Спасибо.
Участники игры Динг Дэнг Донг...
остановились во всемирно
известном отеле Плаза...
самом лучшем отеле Нью-Йорка.
Чтобы заказать номер
звоните- 1-800-759-3000.
Я так и сделаю.
Здравствуйте. С вами говорит
Питер МакКалистер, старший.
Я бы хотел номер...
с огромной кроватью, телевизором...
и таким маленьким холодильником...
который надо открывать ключом.
Кредитная карта? Конечно.
Отель Плаза.
Чем могу помочь?
Здравствуйте.
С вами говорит Питер МакКалистер,
старший.
Мне нужен номер...
с огромной кроватью, телевизором...
и маленьким холодильником...
который надо открывать ключом.
Сэр, вам понадобится кредитная карта.
Кредитная карта? Конечно.
Спасибо. Приятного отдыха.
Да, два в 8:00,
Генри, мистер Ямамото.
Секунду.
Я тебе перезвоню.
Привет.
Чем могу помочь?
Номер на имя МакКалистера?
На ваше имя?
Мадам, я стою на цыпочках.
Я еле дотягиваюсь до стойки.
Как я могу заказать номер?
Подумайте об этом...
Ребенок приходит в отель
и заказывает номер?
Не думаю, что такое возможно.
Простите.
Я приехал с папой.
Он на работе.
У него совещание.
Я ненавижу совещания...
мне нельзя туда заходить.
Я просто могу сидеть в приемной.
А это скучно...
так что мой папа завез меня сюда.
Он дал мне свою кредитную карту...
и сказал, чтобы меня проводили...
в наш номер...
чтобы я не потерялся...
потому что такое со мной
иногда случается.
Такое с каждым может произойти!
С Рождеством.
Ничего.
Мы сообщим вам, если
что-нибудь найдем.
Вы уже устроились в гостинице?
Да.
У вас есть фото мальчика?
У меня есть одна в бумажнике.
У меня нет бумажника.
Мой бумажник в моей сумке.
Моя сумка у Кевина.
Он искал в ней батарейки.
У Кевина мой бумажник.
У вас там были кредитки?
Кредитки и деньги.
Мы предупредим
кредитные компании.
Если у вашего сына есть кредитные карты...
мы сможем установить его местонахождение,
если он воспользуется ими.
Не думаю, что Кевин знает, как
пользоваться кредитной картой.
Работает!
Седрик.
Да?
Не считай свои чаевые
на людях...
и выясни все, что сможешь
об этом парнишке.
Сюда, пожалуйста.
Приятного отдыха.
Не забудь напомнить своему...
папе, когда он приедет...
что ему надо расписаться в книге
посетителей.
Спасибо.
Вы очень любезны.
Можно ваш багаж, сэр?
Налево, пожалуйста.
На этом этаже однажды
останавливался Герберт Гувер.
Который придумал вакуум?
Нет, президент.
Это один из лучших номеров, сэр.
Здорово!
Огромная кровать только для меня!
Роскошно...
и просторно.
Как удобно!
Эй!
Вы хотите, чтобы я
положил ключ в сумку...
или вы будете носить его
с собой?
Повесьте его сюда.
Все в порядке, сэр?
Температура вас устраивает?
Все в порядке.
Вы знаете, как работает телевизор?
Что ж...
О, простите.
У меня еще много есть.
Спасибо.
Никто не возражает, если я
немного поныряю?
Нет.
Спасибо.
Ой!
Вот это каникулы.
Стоять на месте.
Это я Джонни.
Я знал, что это была ты.
Я почувствовал твой запах,
когда ты выходила из лифта.
Два шарика, сэр?
Два? Сделайте три.
Я же не за рулем.
Это духи, Джонни...
твои любимые.
Ты была здесь прошлой ночью,
не так ли?
Прошлой ночью я пела в
Голубой Обезьяне.
Она врет! Она целовалась
с твоим братом.
Ты была здесь...
Ты связалась с моим братом!
Это грязная ложь, Джонни.
Не надо.
Ты со всеми путаешься!
Снуфи, Ал, Лео...
маленьким Мо, с хромой ногой...
Чикс, Бони Боб, Клифф..
Я могу долго продолжать, детка.
Это все неправда.
Хорошо.
Я поверю тебе...
но мой автомат не может!
Джонни!
Ты единственный для меня!
Встань на колени
и скажи, что любишь меня.
Дорогой!
Я достану тебе луну с неба.
Тебе придется придумать что-нибудь
получше этого!
Моя любовь как океан...
Линде понадобилось бы два самолета,
чтобы пересечь его.
Может я и дурак, но я верю тебе.
Вот почему я отпускаю тебя.
Считаю до трех...
пока ты не убрала отсюда
свой противный лживый...
напудренный зад
из моего номера!
Она станет приманкой для крыс.
Один...
Два...
Три!
С Рождеством,
мерзкая свинья...
и с Новым Годом.
Уборка.
Веселого Рождества.
Убирайся отсюда,
маленький негодяй...
или я выбью из тебя, всю дурь.
На наш медовый месяц здесь
было намного лучше.
Дядя Роб здесь живет.
Если они приехали из Парижа,
надо к ним зайти.
Они всегда привозили
хорошие подарки.
Спокойной ночи, мама.
Спокойной ночи, Кевин.
Ваше белье, сэр.
Не размахивайте ими, тут же
дети кругом!
Тут ведь могут быть девушки!
Я был очень осторожен, сэр.
Нужно быть очень осторожным,
когда дело касается нижнего белья.
Я понимаю.
Извините, вы ждете чаевых.
Не обязательно, сэр.
У меня еще прошлые остались.
Не надо? Ладно.
Нет, нет, нет! Подождите!
Как мне попасть в цирк?
Швейцар поймает вам такси-
Мистер МакКалистер!
Простите.
Конечно.
Как у нас дела сегодня утром?
Отлично.
Мой транспорт уже здесь?
Он у входа, сэр.
лимузин и пицца...
подарок от отеля Плаза.
Я надеюсь, ваш отец понимает...
что прошлой ночью я просто
проверял комнату...
чтобы убедиться, что все в порядке.
О, он был очень зол.
Да?
Он сказал, что приехал в
Нью-Йорк не для того...
чтобы кто-то следил
за его голым задом.
Конечно, нет.
Он скоро спустится?
Он уже уехал.
О, я бы хотел ему принести...
мои личные извинения.
А если бы вас увидели в душе...
вы бы хотели встретиться
с этим человеком?
Наверное, нет.
Я думаю, вам лучше не встречаться.
Я понимаю.
Пока.
Приятного дня.
МакКалистер.
Доброе утро, мистер МакКалистер.
Доброе утро.
Мистер МакКалистер,
вот ваша особенная, сырная пицца.
Алло?
Алло.
Знаете хороший магазин игрушек?
Да, сэр!
Бинго.
Убирайтесь отсюда!
Пошли! Пошли!
Идите отсюда!
Эй... Марв!
Иди сюда!
Надо поговорить.
Хочешь шарф?
Забудь про шарф, Марв.
Нам надо кое-что обсудить.
У нас нет снаряжения чтобы
грабить что-нибудь большое...
...ну, знаешь, банки,
ювелирные магазины.
Нам не нужны вещи.
Нам нужны наличные,
и они нужны нам сейчас.
Как насчет...
отелей?
Туристы носят с собой много наличных.
Тут нет гарантии.
У меня есть идея получше.
Крупные магазины сдают выручку
на Рождество.
Выручку не сдают только
те магазины...
которые продают товары,
доступные по ценам.
Так...так.
Какие магазины получают
больше всего выручки на Рождество...
и никто и не думает их
грабить?
Кондитерские.
Только девятилетние грабят
кондитерские.
Вот, что я придумал.
Это блестяще, Гарри.
Блестяще!
Да.
Никому и в голову не придет...
ограбить игрушечный магазин
на Рождество.
О да, это точно.
Приехали, сэр...
Распродажа игрушек Дункана.
С Рождеством тебя, Кевин.
Это самое шикарное приключение
в моей жизни.
Марв. Марв!
Эй, хороший домик, только
туалета нет.
Какой план?
Когда все уходят отмечать
свой милый праздник.
мы выходим из наших
маленьких домиков...
Да и что потом?
Заберем все деньги
и уйдем.
Великолепный план, Гарри!
Пожмите его руку.
Спасибо вам и Веселого Рождества.
Передайте привет вашей семье.
Да, дай-ка мне посмотреть.
Ты здесь один?
В Нью-Йорке?
Сэр, я боюсь даже
собственной тени.
Я просто хотел проверить.
Это очень ответственно с
вашей стороны.
Спасибо.
Не стоит.
$23.75.
Ну и ну!
Откуда у тебя все эти деньги?
У меня много бабушек.
О.
Что ж это все объясняет.
Какой хороший магазин-
один из самых лучших магазинов
игрушек, которые я когда-либо видел.
Спасибо.
Мистер Дункан, наверное, хороший
парень...
раз он разрешает
детям приходить
играть с игрушками.
Многие магазины запрещают.
Правда?
Да.
Он любит детей.
И еще...
все деньги, вырученные
сегодня...
Мистер Дункан пожертвует
детской больнице...
утром после Рождества...
мы берем все деньги...
и отвозим прямо в
госпиталь.
Это очень хороший поступок.
Дети приносят ему
много радости...
и это касается всех, кто
их любит.
Я не собирался тратить эти
деньги...
но у меня есть двадцать долларов...
которые я хранил в гараже...
чтобы мой старший
брат не нашел.
Я отдам их маме.
Передайте это мистеру Дункану.
Больнице они больше пригодятся, чем мне.
Я бы истратил их на конфеты...
от которых у меня портятся зубы.
это очень мило с твоей
стороны.
Видишь эту ель?
В награду за твою щедрость...
можешь выбрать что угодно...
и взять с собой домой.
Бесплатно?
О, да.
Можно я предложу тебе
кое-что?
Хорошо.
Возьми горлиц.
Сразу двух?
Двух горлиц.
Я скажу тебе, как с ними обращаться.
Ты хранишь одну...
а другую отдаешь
особенному человеку.
Видишь ли...
Горлицы - символ любви
и дружбы.
Пока вы храните ваших горлиц...
Вы будете всегда друзьями.
Я никогда этого не знал.
Я думал про это
просто поют песни.
Верно...
Поэтому о них и поют.
Вау!
Спасибо.
Веселого Рождества.
И вам Веселого Рождества.
Когда пойдете домой.
Оденьтесь потеплее,
там холодно.
спасибо, я так и сделаю.
Ну и куда теперь?
Ты обещал отвести меня в
Центральный зоопарк.
Смотри, кто это, Марв.
Давай. Хватай его.
Привет, малыш.
Давай!
Осторожно!
Покупайте сейчас и экономьте.
Два по 5 долларов,
четыре по десять.
Хорошо.
Вот он!
Попался, малыш!
Спасибо
С рождеством.
Простите!
Получилось!
Спасибо за ваше предложение..
Не за что, это удовольствие
для меня..
Помогите мне!
Там двое парней гонятся за мной!
В чем дело?
Магазин не принял...
ворованную кредитку?
Посмотрим, что полиция
скажет по этому поводу.
Вставай!
Давай! Надо поймать мальчишку!
Вернись, маленький воришка!
Остановите этого ребенка!
Схватите его!
Ты маленький воришка.
Я совершил серьезное
преступление.
Вызовите охрану!
Надо остановить этого негодяя!
Пойдем, Седрик.
Хватит с меня этих каникул.
Я еду домой.
Стой, где стоишь.
Это консьерж, сэр!
Я знаю, что это ты.
Я почувствовал твой запах,
когда ты еще выходил из лифта.
Ты был здесь прошлой ночью,
не так ли?
Да, сэр, я был здесь.
Ты был здесь...
и ты путаешься
с моим братом!
Я... я боюсь, вы ошибаетесь
сэр.
Не ври мне.
Ты путаешься со всеми!
Снуффи, Ал, Лео...
маленьким Мо, с хромой ногой...
Чикс, Бони Боб, Клиф.
Нет!
Это ложь!
Я могу продолжать до бесконечности, крошка.
Мне очень жаль, сэр...
но боюсь, что вы ошибаетесь.
Мы ищем маленького мальчика.
Хорошо.
Я поверю тебе...
Но мой автомат не поверит!
Встань на колени и скажи,
что любишь меня.
На колени.
Я люблю тебя!
Повтори еще раз и постарайся, как следует!
Может я и спятил,
но я верю тебе.
Поэтому я отпускаю тебя.
Считаю до трех...
Убирай свой мерзкий, лживый...
напудренный каркас из
моего номера!
Один.
Открывайте дверь!
Два.
Три!
Веселого рождества,
мерзкая свинья...
и с Новым Годом.
Оставайтесь в своих комнатах!
Там опасно!
Там сумасшедший с оружием!
Нет!
Иди к папочке!
Ха! Путешествие в Майами.
Что случилось?
Сел не на тот самолет?
Похоже тебе это
больше не понадобится.
самолеты не летают
на землю обетованную, дружок.
Давай!
Мы провели девять месяцев в тюрьме...
думали, что мы самые несчастные
на свете.
Мы ошибались, дружок.
Мы сбежали и очень этому рады.
Мы сейчас чувствуем гораздо лучше,
потому что мы...
больше не грабим дома.
Теперь мы грабим магазины игрушек.
Сегодня в полночь...
мы ограбим магазин Дункана.
Пять этажей наличных.
После этого мы сделаем себе
фальшивые паспорта...
Марв!
Марв, заткнись!
Какая разница?
Он никому не расскажет...
быть может кроме рыб.
или гробовщику.
Давай сбросим его в тоннель метро.
Мне больше нравится идея,
засыпать его льдом.
У меня в кармане пистолет.
Откроешь рот...
и после будешь надувать жвачку
через дырку в затылке.
Привет.
Он это сделал.
Сделал что?
Спасибо.
Держи его!
Он побежал в парк.
Что ты делаешь?
Вставай!
Сюда!
Что ты делаешь?
Гарри, я поймал его.
Дай посмотреть. Это не он.
Поставь на место. Это не он.
Надо было его пристрелить,
пока у нас был шанс.
ненавижу выполнять работу,
зная, что он на свободе.
А что он может сделать?
Дети беспомощны.
Только не он.
На этот раз
у него нет дома...
набитого всякими опасными
штучками.
Он в парке. Он один.
Дети боятся парков.
Да.
Он не выйдет из этого...
парка живым.
Да.
Удачи
Я хочу домой.
Мам, где ты?
Выключите.
Алло.
Кэйт МакКалистер, пожалуйста
Слушаю.
Мадам, мы нашли вашего сына.
Что?
Полиция знает, где Кевин
Он в Нью-Йорке.
Нью-Йорк?
Он расплатился вашей кредиткой
в отеле Плаза.
Я уверена, он был напуган.
Вы подождете секундочку?
Он использовал твою кредитку
в отеле Плаза.
Он у них?
Он еще у них?
Нет, полиция его ищет.
Черт возьми!
Мы вылетаем ближайшим рейсом.
Спасибо.
Мы едем в Нью-Йорк.
-Да!
Он убежал, когда его
спросили про кредитную карту.
Он, наверно, так напуган.
Почему бы ему не пойти
к моему брату?
Разве они не в Париже?
Может там есть домохозяйка.
Они же делают ремонт.
Здравствуйте!
Дядя Роб?
Тетя Жоржетта?
Кто-нибудь дома?
Привет!
Это я, ваш любимый племянник
Кевин.
Дядя Роб!
Тетя Жоржетта!
Осторожно, мальчик!
Ищешь кого-то...
кто бы рассказал тебе сказку на ночь?
Такси!
Ну и страшно же там.
Здесь не лучше, парень.
Я больше не хочу таких каникул.
Откуда вы все прилетели?
У меня на всех не хватит.
Вы все голодные?
Ну, ребята, вы съели всю мою еду.
Ааа!
Послушайте, мне жаль,
что я так кричал.
Вы ведь просто хотели помочь
мне, правильно?
Я Кевин МакКалистер.
У вас красивые птицы.
Я вас видел раньше.
У вас везде голуби.
Сначала вы кажетесь
страшной.
Но потом я подумал, что не все так
уж плохо.
Они все вокруг вас, потому
что любят вас.
Я надоел вам.
Я могу уйти.
Я вам надоел?
Нет.
Хорошо.
От меня одна головная боль?
Нет.
Голуби сами к вам прилетают...
или вы их зовете?
Дай мне руку.
Они слышат.
Здорово.
Здесь так холодно.
Я бы выпил горячего шоколада.
А вы? Я угощаю.
Я не хочу справлять рождество
в парке.
Мы можем пойти
куда-нибудь потеплее?
Да. Я знаю такое место.
Красивая музыка.
Мне здесь нравится.
Я слышала здесь самую лучшую
музыку всего мира.
Элла Фитцжеральд, Каунт Бейзи...
Фрэнк Синатра...
Лучано Паваротти.
А вы приводите сюда своих
друзей?
У меня мало друзей.
Извините.
Я как одна из этих птиц.
Люди сторонятся меня.
Они видят меня,
но игнорируют.
Они бы предпочли, чтобы
я не была частью этого города.
Да.
У меня что-то похожее в семье.
Я словно посторонний в доме...
просто потому что
самый младший.
Все борются за свое место.
Все хотят быть увиденными...
и услышанными.
Я думаю, да.
Меня слушали довольно много...
но потом очень часто
отправляли в мою комнату.
Я не всегда была такой.
А кем вы были раньше?
У меня была работа...
У меня был дом...
У меня была семья.
У вас были дети?
Нет.
О, я хотела их...
Но человек, которого я любила...
разлюбил меня.
Это разбило мое сердце.
И если появлялся шанс влюбиться
снова...
я убегала от него.
Я перестала доверять людям.
Не обижайтесь...
но мне кажется, что это
глупо.
Я боялась, что мне снова
разобьют сердце.
Видишь ли, когда доверяешься
человеку...
и потом, приходит время...
и он забывает о тебе.
он просто может быть очень занят.
Может, они не забывают про вас...
Они просто забыли помнить.
Не думаю, что люди забывают
специально.
Это просто случайность.
Мой дедушка говорит, что
если бы моя голова не была прикручена к телу...
я оставил бы ее в школьном автобусе.
Я просто боюсь довериться кому-то...
и снова разбить свое сердце.
Я понимаю.
У меня были роликовые коньки.
И я боялся сломать их...
и поэтому я хранил их в коробке.
И знаете, что произошло?
Нет.
Они стали мне малы.
Я никогда не катался на них
на улице...
только несколько раз по моей
комнате.
Человеческое сердце и
человеческие чувства...
отличаются от роликовых коньков.
Да, но они очень похожи.
Если вы не будете использовать
ваше сердце...
тогда какая разница, если оно
сломается?
если вы храните его только для
себя...
то с ним будет то же
самое, что и с моими роликами...
когда оно вам понадобится...
но не сможет работать.
Вам надо попробовать.
Вам нечего терять.
В этом есть немного правды.
Я тоже так думаю.
Ваше сердце может еще
и разбито...
но оно есть.
Если бы его не было,
вы бы не были такой доброй.
Спасибо.
Знаешь, а я уже...
два года ни с кем
не разговаривала.
Это ничего.
У вас хорошо получается.
С вами не скучно.
Вы не бубните себе под нос,
когда говорите.
Вам надо чаще это делать.
И не носить одежду...
которую загадили голуби.
О, я много работала над тем...
чтобы люди сторонились меня, правда?
Я всегда думал, что когда я один,
мне очень весело...
но быть одному не так весело.
Меня не волнует, насколько люди
достают меня иногда...
но это лучше, чем быть одному.
Так что ты делаешь один на улице...
один на Рождество?
Ты попал в беду?
Да.
Ты что-то натворил?
Много чего.
Ты знаешь, что хорошее дело,
компенсирует плохое?
Уже поздно.
Не знаю, хватит ли у меня времени...
компенсировать
все мои плохие поступки.
Но это же Рождество.
Хорошие поступки становятся
вдвойне хорошими сегодня.
- Правда?
- Конечно.
Так что подумай о самом важном...
что ты можешь сделать для других...
иди и сделай это.
Просто слушай сове сердце.
Хорошо.
Уже совсем поздно.
Мне надо идти.
Если я не увижу вас снова,
надеюсь, у вас все будет хорошо.
Спасибо.
Скажите вашим птицам
до свидания.
Хорошо, скажу.
С рождеством.
Если вам нужен кто-то, кому
надо доверять, это могу быть я.
Я не забуду помнить о вас.
Не давай обещаний, которых не сможешь
выполнить.
Все деньги, вырученные
сегодня...
мистер Дункан пожертвует
детской больнице.
В полночь мы ограбим магазин
Дункана.
Вы можете наделать много плохих вещей...
но вы не можете испортить детям
рождество.
Мы хотели бы предложить вам...
прекрасные апартаменты,
пока вы здесь.
Это пентхаус с видом на парк.
Я думаю, вы найдете
его удовлетворительным.
Из него только что выехала
графиня - Вустарше.
Что это за отель, который позволяет детям
самостоятельно бронировать номер?
У мальчика была очень
убедительная история.
Что за идиоты работают здесь?
Лучшие в Нью-Йорке.
Когда вы обнаружили, что кредитная карта
украдена-
Это я узнал.
Почему вы дали ему уйти?
Когда мы попытались задержать его,
он убежал.
Вы напугали его.
Сейчас Рождество,
и из-за вас...
наш ребенок затерялся
в самом большом городе мира.
Могли бы вы отнести наш багаж в номер?
Да, сэр.
Быстрее.
Я поеду в полицию...
хочу убедиться, что они ищут его.
А ты оставайся с детьми.
Нет. Я пойду искать его.
Что?
При всем уважении, мадам...
ваш сын потерялся в одном из самых
больших городов мира.
Не влезайте не в свое дело.
Как пожелаете.
Спасибо. Я не думаю, что
это хорошая идея...
чтобы ты одна ходила
по Нью-Йорку.
Если наш сын смог, то
и я смогу.
Питер, я буду в порядке.
Я сейчас в таком состоянии...
что ни один бандит со мной
ничего не сделает.
Мадам, здесь сотни бандитов...
вооруженных до зубов.
Оденьтесь потеплее.
Там холодно.
Марв, Марв, давай, пошли.
Марв...
бери лом.
Счастливого рождества, Гарри.
С Ханукой, Марв.
Тут больше, чем я могу сосчитать.
Представь, как много времени
мы тратили...
когда грабили дома.
Самое смешное, это то, что нас все ищут...
а мы грабим магазин...
и никто об этом не знает.
Он вернулся!
Он нас сфотографировал!
Как моя прическа?
Вот и все.
Назад дороги нет.
Еще одно рождество насмарку.
Нет!
Бери деньги!
Я убью его!
Этот маленький надоедливый
негодяй...
Я иду, Гарри!!
Марв!
Гарри?
Гарри!
Это было здорово!
Я вывихнул себе лодыжку.
-Где он?
-Эй, ребята, улыбочку!
Пошли, пошли!
Помоги мне.
Я держу тебя.
Такси!
Таймс Сквер.
Куда он делся?
Давай убьем его!
Подожди, умник.
Мы проваливались все это время...
потому что недооценивали его.
Это не так, как в прошлый раз.
Это не его дом.
И он напуган.
У него нет плана.
Можно я подумаю?
Спасибо.
Сынок!
Да?
Ничто бы не порадовало
меня больше...
чем выстрелить в тебя.
Ничто не доставило бы мне...
большего удовольствия, понятно?
Но так как у нас мало времени.
Я заключу с тобой сделку.
Ты бросишь нам камеру...
и мы тебя не тронем.
Ты больше никогда о нас не услышишь.
Хорошо?
Обещаешь?
Клянусь своей жизнью.
Хорошо.
Хорошо, давай ее сюда.
Прямое попадание!
Сколько у меня пальцев?
Восемь?
Хорошо, мальчик,
ты хочешь кидаться кирпичами?
Давай!
Бросай еще один!
Если ты не можешь
придумать что-нибудь получше...
ты проиграешь!
Гарри...
нет.
У тебя еще есть?
Давай, Марв. Поднимайся.
У него кончились кирпичи.
- Что?
Никто не кидался в меня кирпичами и
уходил безнаказанным!
Марв, вставай..
Ты пойдешь здесь,
а я сзади.
Гарри?
Гарри, я добрался!
Тебе придется придумать что-то получше,
мальчик!
Ну и дыра.
Маленький ублюдок!
Гарри?
Я иду!
Я убью этого мальчишку!
Да!
Разве вы не знаете, что ребенок
всегда побеждает двух идиотов?
Гарри!
Он в гостиной!
Он поднялся по лестнице!
Я поднимаюсь, Гарри.
Я иду.
Гарри, Гарри.
Ты не выбил ни одного зуба?
Пошли.
Он на втором этаже.
Эй...
Почему бы вам не попробовать
по лестнице?
Точно.
Подожди минутку. Минутку!!!
Разве ты не помнишь,
как было в прошлом году?
Нет.
Осторожно.
Давай возьмем его!
О! Он попал мне прямо по челюсти!
Это один.
Не волнуйся, Гарри!
Я достану его!
Прямо по носу!
Это два.
Пошли.
Это...
три.
Нет.
Это четыре.
Давай, Гарри.
Марв, ты уверен, что это
надежно?
О, да.
Я все предусмотрел.
Крепко, как камень.
Как камень, да, Марв?
Ну что, вы сдаетесь?
Вам еще мало?
Никогда!
Тебе бы лучше припомнить все
молитвы, если ты их когда-либо слышал!
Надеюсь, твои родители
поставят тебе к Рождеству надгробный камень!
Куда он делся?
Я здесь, и мне очень
страшно.
Что это за звук?
Это был звук шкафа с инструментами...
падающего с лестницы.
Да!
Сюда!
Даже если меня посадят на
электрический стул, я убью его!
Сдавайся, мальчик!
Он исчез.
Я здесь внизу,
тупоголовые!
Хорошенькая ночь!
Держи кирпич, малыш!
Давай, Марв.
Я не знаю.
Я сказал, пошли.
Давай, громила.
Гарри?
От тебя пахнет одеколоном?
Это не одеколон.
Это керосин.
Вся веревка им пропитана.
Зачем веревка
пропитана керосином?
Веселого Рождества.
- Наверх!
Слезь с меня!
Бери сумку.
Двое ребят, которые ограбили
магазин Дункана...
В Центральном Парке
на 95ой улице.
Ищите фейерверк.
И быстрее. У них пистолет.
Я здесь.
Поймайте меня, пока
я не вызвал полицию.
Как же все перевернулось.
Как тебе понравился лед?
Давай немного прогуляемся
в парке.
Дай мне сумку!
Дай мне.
Это будет хорошо смотреться
в фотоальбоме.
Ты выиграл битву,
маленький негодяй...
но ты проиграл войну.
Тебе не надо было
связываться с нами, дружок.
Мы опасные.
Гарри.
Заткнись.
Гарри...
Заткнись. Я хочу насладиться моментом.
Что-то не так.
Давай пойдем отсюда.
Заткнись!
Я никогда не учился
в шестом классе...
похоже, и тебе не придется.
Отпустите его!
Кевин, беги!
Стреляй, стреляй в нее!
Стреляй!
Я пытаюсь!
Пока! Спасибо!
Как в День Независимости!
Мы пойдем через мост.
Вы идите через туннель.
Пошли!
О, Господи!
Хорошо, ребята, пойдемте.
Вставайте.
Полегче.
Вам, ребята, надо было начать
раньше.
Заключенные уже обменялись
подарками.
Нам не достанется подарков?
Он заставил нас прятаться
в магазине...
и мы украли там деньги.
Заткнись, Марв!
У вас есть
право хранить молчание.
Он немного взволнован.
Совсем недавно мы сбежали
из тюрьмы.
Заткнись, Марв!
Уведите их отсюда.
Пошли.
Помните,
если это будет в газетах...
мы больше не Мокрые Бандиты.
Мы теперь Липкие Бандиты!
Ох, уж эти Липкие...
Заткнись!
Мистер Дункан, все в порядке.
Мы поймали воров,
и вернули деньги.
Хорошо.
Эти деньги надо доставить...
в детскую больницу.
Я прослежу за этим.
Большое спасибо.
Простите, мистер Дункан.
Я нашел записку.
Похоже какой-то мальчик
разбил вам окно.
Горлицы.
Извините, я ищу своего сына.
Вот этого мальчика.
Помогите, пожалуйста.
Вы не видели вот
этого мальчика?
Вот этого?
Я ищу своего сына.
Он потерялся два
дня назад.
Вы заявили в полицию?
Конечно.
Тогда доверьтесь нам.
Мы займемся этим.
Но я его мать.
Я понимаю это...
Но вы ищете иголку
в стоге сена.
У вас есть дети?
Да, мадам.
И что бы вы делали,
если бы это произошло?
Я бы делал то же самое.
Спасибо.
Поставьте себя на его
место.
Куда бы вы пошли?
Что бы вы делали?
Я?
Я бы уже лежала мертвой где-нибудь.
Но только не Кевин.
Кевин намного сильнее и
храбрее меня.
Я знаю, что Кевин в порядке.
Хорошо.
Но он сам по себе в
огромном городе...
Так не должно быть.
Он должен быть дома с семьей...
рядом с рождественской елкой.
О, Господи.
Я знаю, где он.
Мне надо к центру Рокфеллера.
Садитесь.
Спасибо.
Я знаю, что не заслуживаю
Рождество...
даже если бы я сделал
хорошее дело.
Мне не нужны подарки.
Вместо этого я хочу вернуть...
обратно все плохие слова,
которые говорил своей семье...
даже если они не возьмут
обратно свои слова.
Мне все равно.
Я их всех люблю...
Даже Базза.
Если бы я мог увидеть кого-нибудь одного,
можно мне увидеть маму?
Я никогда не хотел ничего больше,
чем этого.
Я просто хочу увидеть маму.
Я знаю, что не увижу ее
сегодня...
но я обещаю, когда
снова увижу ее...
когда-нибудь.
Даже если только на пару минут.
Я попрошу у нее прощения.
Кевин?
Мам?
Так быстро.
О.
Кевин.
Мам, прости.
И ты меня прости.
С рождеством, мама.
С рождеством, дорогой.
Спасибо.
Пошли.
Как ты узнала, что я здесь?
Я знаю, как ты любишь
Рождественские елки...
а это самая большая.
А где все остальные?
Они в отеле.
Им тоже не нравятся пальмы.
Боже мой!
Уже утро!
Уже утро.
Я и не подумаю вставать.
Не думаю, что Санта приходит
в отели.
Ты что? Он же волшебник.
Он приходит везде.
Ребята, вставайте!
Уже Рождество!
Мам, пап, Рождество!
Что?!
Что это?
Пошли.
Откуда это все?
Мам! Пап! Посмотрите сюда!
Питер!
Вы уверены, что мы в своем номере?
Смотрите, сколько здесь подарков!
Смотрите!
Мои подарки не открывать.
Кто такой мистер Дункан?
Дункан? Не знаю.
Хорошо.
Успокойтесь все.
Эй! Тише!
Хорошо...
Если бы Кевин не заварил всю
эту кашу...
мы бы не оказались в этом
шикарном месте...
со всеми этими подарками...
итак...
я думаю...
что Кевин должен первым
открыть свой подарок.
Потом я...
потом вы.
С рождеством, Кевин.
С рождеством, Базз.
Хорошо, Кевин!
Веселого Рождества!
Хватит этих сентиментальностей...
давайте
начинать!
Подождите.
Не рвите бумагу.
Она пригодится в следующем году.
И бантики тоже.
С рождеством.
Кевин!
С рождеством!
У меня есть кое-что для вас.
Что это?
Это горлица.
У вас есть одна, и у меня.
пока мы их храним...
мы друзья навсегда.
О, Кевин.
Спасибо.
Я не забуду вас. Верьте мне.
О.
Счет, сэр.
С рождеством.
Прекрасная семейка.
Это точно.
Счастливого Рождества.
Пап...
Кевин!
Ты истратил $967 на обслуживание?!